Anforderungen

- Das System soll ermöglichen, dass autorisierte Anwender Arbeitsberichte zu ihrer Arbeitszeit bei DVM erstellen.

Einzelne Arbeitsberichte sollen dabei folgende Information enthalten: 	
- Wie viele Minuten wurde gearbeitet.
- An welchem Tag (Datum) wurde die Arbeit verrichtet.
- Für welches Modul wurde gearbeitet.
- Inhalt der getanen Arbeit (kurzer Bericht)

Es soll drei verschiedene Gruppen von Anwendern geben: einfache Anwender, VIP Anwender, und Administratoren.

Jede Person soll sich registrieren können und als einfacher Anwender das System benutzen können.

Für einfache Anwender gilt: 	
- Sie können die Online-Umgebung nutzen, um ihre Berichte zu "posten" / verwalten / anzeigen.
- Einfache Anwender können zu VIP Anwendern werden, wenn sie das beantragen, und ein Administrator das genehmigt hat.

Für VIP Anwender gilt zusätzlich zu dem was für einfache Anwender gilt: 	
- Sie können ihre Daten in einer maschinenlesbaren Struktur ihrer Wahl - JSON, CSV, oder XML, runterladen können.
- Sie können ihre Daten hochladen um so die Online-Daten zu überschreiben.
- VIP Anwender können Administratoren werden, wenn sie es beantragen und ein Administrator das genehmigt hat.

Für Administratoren gilt, zusätzlich zu dem was für VIP Anwender gilt: 	
- Sie können festlegen zu welchen Modulen berichtet werden kann.
- Sie können VIP-Ansuchen genehmigen.
- Sie können Administrator-Ansuchen genehmigen.
- Sie können sehen, welche Anwender es im System gibt und welche Rechte / Rollen diese haben.
- Sie können Anwender sperren, sodass diese nicht mehr auf das System zugreifen können.

Das System soll jedem Anwender eine Übersicht darstellen aus welcher herausgeht wie viel Zeit er kumulativ für welches Modul gearbeitet hat, und wie viel (in %) der gesamten Arbeitszeit dies ausmachte. Diese Übersicht soll als Bericht, entsprechend visuell für das Medium "DIN A4" angepasst, ausgedruckt werden können.



